Aos 47 do segundo tempo, a gente acabou
de fazer a reunião mais [__] dia. Eu
acho que a gente acabou de sair com
cliente sem querer. Aí você fica
pensando: "Ah, não, mas já existe
tecnologia, já existe isso, já existe
aquilo? Ah, mas tem muito concorrente
que tenha concorrente, [__] Quanto
mais concorrente, melhor. É mais gente
para derrubar. É assim que funciona.
>> O maior erro de quem tenta empreender é
ficar sentado só na frente do
computador, sem prospectar, sem fazer
benchmark, sem entender a dor do
cliente. A gente tá aqui num setor que a
gente não conhece, que é o Ol Gás. A
gente já identificou quantas
oportunidades? 30 aí,
>> 34 oportunidades dos expositores.
>> 34, 34 oportunidades de 500 expositores.
Estamos conversando com todo mundo. A
gente tá falando desses equipamentos
aqui, ó. Mostra aqui. [__] tem nada a
ver com o que a gente faz, que é iar,
tecnologia, inspeção. Mas estamos aqui.
Por quê? Porque esse é o maior valor. O
maior valor tá em você conversar com o
seu futuro cliente, daquele seu futuro
mercado que você quer entrar. Agora o
pai tá com a Beca. Bora, vamos logo.
Tava preocupada aqui. O o Brito falou
assim: "Não, fica tranquilo que tá com o
tio Boca aqui. Ele resolve as tretas
todas." Como que é que você falou? do
caveirão do Rio, o O perigoso do Rio de
Janeiro.
>> Ferramenta
>> chegamos, galera, agora com microfone.
Estamos aqui no Hill Oil and Gas. Que
que é isso, cara? Louco. Ó lá. Remota,
presencial e autoinspeção. E na bundinha
e o inspect.
Ó lá. Não, deixa eu ver o logo. Que que
é isso? Esse cara tá demais. Bora,
galera. Ó, basicamente esse evento aqui
é um evento chamado Rio Oil and Gas.
Então, galera de energia de forma geral,
ó, cola aqui. Então, aqui tem os
principais do setor do mercado de
petróleo e gás. A gente já tem alguns
contatos, né? Como que é o nome da da
são as cinco as cinco principais
>> cinco principais empresas da do mercado
de inspeção global.
>> Realizção global. A gente ontem o Edu já
fez um trabalho assim espetacular. Já
abriu quantas reuniões? Cinco reuniões
para hoje.
>> Cinco. Cinco reuniões ontem.
>> Ontem
>> e ele vai ficar até qu
>> até quinta. Quinta-feira. Último dia da
feira.
>> Eu eu vim bate volta e tô voltando.
Então vocês vão acompanhar comigo aqui e
vamos com tudo. Então essa aqui é a
nossa estratégia de abertura de mercado.
A gente já tem, estamos no mercado
seguros e agora começamos na verdade a
prospectar e a estruturar todo o
processo para o mercado de óleo e gás.
Vamos que vamos. You inspect. Galera, eu
particularmente, sinceramente, assim, ó,
eu não curto muito feira, tenho uma
preguiça [__] mas isso aqui vira um
ponteiro absurdo. Por quê? Porque o
mercado, como você conhece pessoas
influências do mercado, decisores estão
geralmente nessas feiras, principalmente
você faz network, né? network, você
começa a fazer benchmark, você entende
quais são as soluções que o mercado tá
oferecendo, o que que eles têm, o que
que eles não têm, quais são as dores.
Então assim, ó, uma dica que eu dou para
você é isso. Se você tá querendo
empreender, escolher um nicho e tudo
mais, você tem que ir para uma feira do
seu mercado para você poder entender o
melhor caminho. Fala galera, estamos
aqui, ó, no Rio Ol Gás 2026. Esse aqui é
o Eduardo. Meu nome é Kelvin. Cara,
basicamente a gente tá trazendo o que de
novidade para eles?
>> Infraestrutura de inspeção para empresas
do setor de óleo e gás. Infraestrutura
de inspeção. Aí nós temos uma solução
focada em realizar inspeções, vistorias
e a gente tá levando paraas cinco
maiores empresas desse setor de inspeção
para petróleo, óleo e gás, na verdade,
né? Toda toda essa estrutura. Essa nossa
plataforma já adaptada para gerar mais
valor e resultado para essas empresas.
Então esse é o diferencial da Inspect,
>> desde o laudo, desde a inspeção até o
laudo pronto.
>> Até o laudo pronto. E com uma grande
novidade, a gente desenvolveu uma
solução que se integra com metaglass ou
qualquer rabel de óculos, de de filmagem
e tudo mais, né? Aqueles smart glass
para que o perito não tenha que tirar a
mão do bolso para fazer a inspeção.
Então ele consegue fazer todo o laudo
dele com inteligência artificial,
>> certinho? Manda tirar foto, manda
legendar a foto e já sai online. Acabou
a inspeção, o relatório tá pronto.
>> Ó, filma o que eu tô vendo agora. Pum,
começa a filmar, tira foto. Quero que
você faça uma anotação para mim. Esse
painel tá rachado. Então, toda a
plataforma ela entende isso. Ela já
monta o laudo, ela já coleta foto, ela
já coleta vídeo tudo em tempo real, sem
o perito ter que fazer tudo aquilo de
forma manual. E o melhor de tudo, a
partir do momento que a informação ela é
coletada, lá na ponta, quem solicitou a
vistoria já começa a receber isso em
tempo real. Então esse é o grande
diferencial do Inspect. Galera, o Edu, o
Edu, ele começou como aluno da Acelera.
Aí chegou lá para mim, não, não sei que
lá, tô querendo desenvolver uma solução
de inspeção, pá, pá. Trabalhei na
Petrobras, 200 anos, tem uma [__]
experiência. Daí eu apresentei para ele
o Spect, ele, ah, é isso, é isso que eu
queria fazer aí. Tá aqui, tá aqui a
peça, fazendo parte hoje do Inspect, nos
ajudando a abrir essa nova vertical, né?
E cadê o nosso R? O cara veio na pressão
de São Paulo para cá, ô, parecia que ele
tinha tomado uns remites, velho. Juro
por Deus, fiquei assustado, velho.
>> Pô, até o Brito lá, o motorista falou:
"Cara, o que isso? Esse cara tomou o
quê? [risadas]
>> Tomou
>> energia, é gás, gás. O Bruto, o Bruto, o
Brito nunca viu. Eu falei: "Calma,
Brito." O Brito achava que era
energético até [risadas] ele ver esse
moleque 1:30 da manhã. Não, e a gente
veio de carro. Vocês estão acompanhando
a jornada aí, né? Pô, que por que de
carro? Porque do nada esse louco falou
assim:
>> "O Edu veio, o Edu tava tá desde tá
desde ontem aqui já, né?" O Edu veio
certinho, pegou aviãozinho, hotelzinho,
primeira classe. Edu só o Edu, Edu dorme
de travesseiro de de plumas de
>> ganso.
>> De ganso, velho. Então, tipo assim, é
outro nível aí. Não, eu não. O louco
aqui falou: "Não, vamos". Falei:
"Vamos". Saímos hoje, era 1 e pouco da
manhã e chegamos aqui. Caraca, eu tô
moído, velho. Mas vamos embora. Tô na
energia. Tô moído. Não, tô na energia.
Vai dar bom hoje.
>> Então aqui, galera, tá, estão as
principais empresas do setor que atendem
toda essa cadeia de óleo e gás. O nosso
maior interesse aqui são empresas que
fazem inspeções, empresas que fazem
vistorias, empresas que precisam
inspecionar alguma coisa. Por quê?
Porque essas empresas nós conseguimos
atender elas com o Inspect, que é a
nossa plataforma de inspeção, tá? A
gente trouxe algumas novidades. A gente
trouxe o Fire. Ó a camisetinha do Edu
que que o Inspect resolve. Guilherme tá
lá com o aplicativo instalado no celular
dele. Preciso de uma inspeção na China.
Seleciona o Guilherme, puf, preciso
inspecionar essa tubulação, essa solda,
isso, aquilo, aquilo, outro. Puf,
disparou. Cai pro Guilherme. Guilherme
recebe isso automático, tipo Uber. Aí
ele começa a fazer o processo de
inspeção. Tirou foto, gravou vídeo
>> com processo, né? com processo,
>> com tudo mapeado, checklist,
>> se tiver, se você tiver o Metaglass,
funciona.
>> Lindo, lindo, lindo.
>> Se você tiver drone, funciona.
>> Lindo, perfeito.
>> Integra tudo. Por qu? Então, é um
ecossistema de
>> inspeção. Outra coisa, antifraalde. Não
tem como o Guilherme pedir pro primo
dele lá fazer inspeção, porque ele já tá
com outros trabalhos. Outra coisa,
acabou a inspeção, relatório online, no
mesmo momento pro decisor, para quem
contratou a inspeção.
>> Isso. Então, por exemplo, o Guilherme
foi lá, pô, chegou lá, tirou foto, tu tu
tu. Quando ele tirou a foto, o que que
acontece? As fotos já começam a ser
sincronizadas. Então, quem pediu
>> tudo com geolocalização, com todas as
informações necessárias assinadas para
que não para que não aconteça fraude.
Então isso é um grande diferencial do
Inspect, auditabilidade. A gente garante
que aquela foto foi tirada, seja na
remota, seja na presencial, seja na alta
inspeção. Então, tirou a foto lá, já tá
subindo pra nuvem, sincronizando em
tempo real. Ah, mas o lugar não tem
sinal, não sei o que lá, não tem
problema. Ele é uma plataforma que foi
criada para trabalhar com situações
extremamente complexas. sem sinal de
internet num modelo offline first. Então
ele faz tudo isso e aí quando volta o
sinal ele sincroniza e ele garante toda
essa trilha de auditoria mesmo offline.
É isso que a gente vai mostrar pr essa
galera aqui.
>> Outra coisa interessante do Inspect,
quando o fiscal da empresa contratante
vai ao local e o inspetor não comparece,
o que que acontece? Toma uma multa
pesada. O inspect não tem isso. Todo
mundo fica sabendo o deslocamento do
inspetor desde a base dele até chegar no
campo.
>> Ô Edu, para empresas que não são do óleo
gás, serve?
>> Serve.
>> Por quê?
>> Porque pra indústria, qualquer ramo
industrial que tem inspeção,
>> a gente já tá no seguro.
>> Já estamos no seguro.
>> Já estamos na construição civil.
>> Construção civil.
>> Já estamos no setor imobiliário.
>> Imobiliário.
>> E agora nós vamos entrar no
>> petróleo e gás.
>> Pá,
>> todo o mercado que precisa de processo
mapeado. O Spectá
>> é isso. Então galera, esse é o grande
diferencial do Spect. É isso que a gente
veio fazer aqui. Aí aqui nosso objetivo
vai ser o seguinte, caçar esse monte de
gente aqui. Nós vai descobrir quem são
essas pessoas. Vamos fazer
relacionamento, vamos visitar stand. Pá,
bat,
>> vamos descobrir. Não, tem 34 empresas da
650 que estão expostas aqui, que tem
sinergia total com a Inspect e nós vamos
abordá-los.
>> Gente, é uma feira extremamente nichada.
Isso aqui que eu quero que vocês
percebem. Ó lá, galera. chinesa, tem
muita galera chinesa para cá. Se você tá
me assistindo aqui, é empreendedor,
empresário, quer entrar no mundo da
inteligência artificial, quer escalar
tua operação, quer entender como
construir uma infraestrutura de ar, mas
você quer entender sobre negócio mesmo,
né? Não só sobre a e a por si só tirar
sua ideia do papel, fazer acontecer,
isso é totalmente factível e a acelera
te ajuda nisso. Fechou? Ó, o link tá
aqui na descrição desse vídeo. É só você
clicar lá, se inscrever e vir conhecer
Acelera 360 e entender mais sobre o
nosso programa de aceleração e como nós
vamos te ajudar. Não é um mercado típico
do nosso conhecimento. Então, estamos
aqui para entender, para entender quais
são as soluções que esse mercado tem,
como que funciona. Pô, vamos trocar uma
ideia. Plataforma de inspeção faz
sentido? A gente já sabe o que faz, né?
Faz muito sentido. Toda a área
industrial a gente pode estar dentro.
>> Isso. Então, a gente já fez algumas eh
eh pesquisas de mercado, a gente já
conversou com algumas a gente chama de
big fives.
A gente conversou com duas. Ah, mentira.
>> Começamos com duas das big fives e vamos
conversar com a terceira hoje. São as
cinco maiores empresas que trabalham com
mão de obra de inspeção no mercado de
petróleo e gás no mundo inteiro.
>> E aí quando a gente faz esse tipo de
conversa do qual que é o objetivo
principal? Explica pra galera aqui do
YouTube para eles entenderem como
funciona.
>> O objetivo é entender a dor do cliente e
verificar se tem sinergia com o nosso
negócio. A gente a gente
>> tem o teu orgulho, [risadas]
cara. Você tá solto, velho.
>> A gente já sabe que tem.
>> Tá soltinho igual arroz camilo, velho.
[risadas] Tá soltinho esse moleque.
Então é isso. Olha que legal, cara. É
[__] é um mundo, pô. Eu que venho do
mundo seguros, tecnologia e tudo mais.
Mas issoqui é completamente diferente,
>> não? A gente sabe que tem sinergia com
todo o ramo industrial. A gente tá
fazendo uma aproximação com esses
clientes que são nossos eh potenciais eh
aquisitores, né? Então a gente veio aqui
para fazer esse contato mais próximo,
porque a gente sabe que tem sinergia, a
gente sabe que a nossa solução é boa.
Muitas dessas empresas tetim
desenvolvimento próprio, porém parece
que é fácil hoje com a com a IA criar um
software, mas nenhum software é robusto
suficiente. Eu já tive contato com a
empresa ontem que me falou que gastou
milhares de dólares em desenvolvimento e
não conseguiu entregar a solução. Por
isso que estamos abertos a entender o
que que a gente faz e o que que a gente
tem pror para eles, porque tem 3 anos de
desenvolvimento no Inspect, tem mais de
milhão de reais envolvidos em
desenvolvimento. Então isso não é uma
coisa fácil de replicar,
>> já é validado, a gente já no em seguros
4.000 inspeções mês, todos os meses.
Seguros agrícolas, seguro de grandes
riscos e grandes riscos é máquinas,
equipamentos acima de R$ 100 milhões
deais, por exemplo, para vocês terem uma
noção. Eh, eh, eh, estruturas. Então
isso aqui é essa estrutura toda aqui tem
seguro, ela tem que ser inspecionada.
Então tudo isso aqui, se tiver seguro, é
feito hoje com a nossa plataforma. Só
que a gente atende seguradoras
principalmente a gente atende e eh eh
corretoras de seguro. E agora nós
queremos entrar nesse mundo. Ó uma
empresa de ali. Vamos ver.
>> Ora.
>> Olha ali, ó. E eh e agora a gente quer
entrar nesse mundo de petróleo. Vamos
que vamos. Aqui esse exemplo, por
exemplo, não é uma empresa de serviço, é
uma empresa de produto. Ela vende essas
válvulas aqui,
>> sabe? Ele fingiu que sabe, deu deu o
golpe do
>> Não, mas é porque o pessoal fala válvula
corta-chamas, mas a tecnologia tá não tá
correta, né? Seria um quarta-chamas em
linha detonações.
>> E me conta uma coisa, quando você
instala esse produto lá, você faz a
instalação final?
>> Sim.
>> Ou você vende o produto? Fizemos a
instalação final, fazemos a manutenção,
eh, fazemos a manutenção do produto. Eh,
temos um estoque em torno de 13 milhões
no Rio de Janeiro, a gente consegue
atender num curto prazo. Temos peças no
estoque. Eh, esse equipamento
específico, ele é aplicável para
tubulações em linha, tá? Esse a prova de
detonações, que é um processo de
combustão que ele demanda uma velocidade
supersônica. uma velocidade de 2200 m/s,
uma pressão de até 80 bar. Então é um
equipamento bem robusto que consegue
suportar essa essa ele tem um um design
que permite essa suporte essa onda de
choque,
>> tá? Mas a gente também tem outros
equipamentos que são instalados no topo
do tanque. Aí seriam corta-chamas a
prova de deflagração atmosférica,
válvulas de alív de pressão e vácuo com
corta-chamas ou sem corta-chamas, a
depender do tipo de fluido estocado, se
for um fluído inflamável ou não.
Respiros de emergência também a gente
trabalha.
>> E quando você precisa dar garantia, como
é que você faz para ter certeza que uma
válvula de 3, 4, 5 anos atrás eh foi
instalada, tá sido mantido corretamente?
Então, a nossa recomendação, né, isso é
até normativo, é depender do fluío de
processo, né, a norma ela não prevê uma
periodicidade de manutenção, mas a gente
recomenda em torno de um ano o cliente
fazer uma inspeção visual e aí entrar em
contato conosco, mas quando a gente
fornece o equipamento, a gente já faz
esse contato anual pro cliente, tá?
Eh, então assim, eh, é um equipamento
que ele demanda bastante manutenção,
justamente porque esses elementos aqui,
corta-chamas, eles têm um espaçamento
bem pequenininho, se vocês puderem
reparar. Então, se tiver um acúmulo de
produto ali nesses orifícios, você pode
ter uma perda de carga aumentada nesse
equipamento.
>> E se você tivesse um software que você
pudesse mandar esse link semestralmente
ou anualmente pro cliente e o próprio
cliente fazer uma inspeção auditável
comolocalização
do vídeo, da foto, seria de utilidade
para você?
>> Não, porque assim, para fazer a inspeção
desses equipamentos tem que ser, os
técnicos têm que ser bem treinados. A
gente até pode, pode ser que vocês façam
manutenção, mas o ideal é que seja feito
com o fabricante,
>> justamente porque se você tiver qualquer
dano aqui nesses espacinhos, você pode
perder a a a utilidade do produto.
>> Legal. Perfeito. Legal.
>> Então assim, a chama pode passar. Se
você amassar esse elemento aqui, a chama
passa.
>> Legal. Interessante. Interessante.
>> Então assim, nos nossos manuais tem
isso. Os nossos equipamentos são, nós
somos o único fornecedor do Brasil.
fornecemos seguro pros nossos
equipamentos. Então, além de ter ser um
equipamento certificado por terceira
parte, não é proteego que certifica, é
um organismo terceiro, nós temos um
seguro também que cobre até 15 milhões
de euros em casa de falha.
>> Legal,
>> legal, bacana.
>> Pô, aprender,
>> bacana. A gente tá fazendo essas eh
essas aprendções.
>> Ah, que bom. A gente é do mercado de
seguros.
>> Ah, que legal. Então, para
>> tecnologia, a gente faz inspeções, a
gente tem uma solução de inspeções e
vistorias.
>> Uhum. no mercado seguro chamado inspect.
A gente faz inspeções de grandes riscos,
só que quando acontece já uma situação
que precisa ser acionada.
>> E aí a gente falou, pôra, vamos entrar
agora em outro mercado, vamos, vamos
estudar, vamos aprender o mercado de
Olga Gás, vamos entender como funciona e
vamos entender aonde que nossas soluções
podem.
>> Geralmente eu posso até pegar o contato
de vocês, a gente faz palestras também
seguradoras, né? Porque assim, como esse
equipamento ele tem que ter certificação
e tem algumas marcas no mercado que não
possuem essa certificação,
>> aí você identificam os prestadores que
fazem
>> não vistoria,
>> o o a o organismo acreditado conforme a
norma que faz todos os testes, que é a
norma 80.79,
>> ele tem que tá homologado lá no site do
National Board, como ó, esse órgão, ele
consegue fazer inspeção nesse tipo de
equipamento.
>> Entendi agora. E o nosso equipamento,
tanto protótipo quanto toda a linha de
produção posterior ao protótipo, é, é
essa certificação.
>> Que legal.
>> Então é isso que garante. É como se
fosse o selo do Imetro
>> do Imetro para
>> no extintor de incêndio.
>> Que legal. Que legal. Interessante.
>> O que que garante que o instintor vai
funcionar? O que que garante que o o
cinto de segurança vai funcionar?
>> Então você não quer usar, mas quando
tiver que usar tem que [risadas]
funcionar. Legal.
>> Então é, essa é a função do organismo
terceiro.
>> Legal, Michele, né? Obrigado, Mich.
Valeu, Michele. Obrigado, viu? Obrig.
>> Muito obrigada. Deixa eu só pegar o os
dados de vocês e pegar o contato de
vocês que a gente também pode marcar
alguma.
>> Claro, troca contato.
>> Que praticidade é tecnologia.
Tecnológia.
>> É.
>> Me dá um oi. Depois
>> tem que ficar mais anotando, né? Deixar
vocês. Isso. Boa. Ó. É assim que se faz
o quê?
Pesquisa de campo,
>> pesquisa de campo.
>> E a gente vai fazer isso aqui o dia
inteiro.
>> Aqui todos os as nossas empresas que a
gente tem interesse em trabalhar aqui
com explicação do que que faz decisor.
>> E como que você pegou essas empresas que
a gente tem interesse em trabalhar?
Primeira coisa, a gente sabe um mercado.
A gente escolheu um nicho desse mercado.
Olá, mercado, óleo e gás. Nicho empresas
de inspeção.
>> Só que o legal hoje a gente trabalha com
o ramo de seguros, que é inspeção,
vistoria. pós fato, né, pós acontecer
algo, né,
>> corretoras antes de contratar a police.
>> Isso. O ramo de óleo e gás é um outro,
uma outra vertente, são vistorias, é
para que não ocorra os fatos. Então são
>> vistorias preventivas,
>> então a gente trabalha com as duas
pontas
>> e de acompanhamento também de entrega.
>> Acompanhamento de entrega. Então
>> esse cara aqui, ele entrou, ele não
sabia nem o que ia fazer da vida dele,
velho. Tem um monte de casa de aluguel
lá, aposentado, [__] [risadas]
Sério? Morou na Inglaterra.
Rodado, hein? Isso aqui é rodado mais
que aquelas [__] de beira de estrada.
>> Então, voltei da Inglaterra querendo
empreender, não sabia por onde começar.
Aí achei esse senhor aqui no YouTube.
>> Que senhor? Pera aí, qual o senhor que
vos fala aqui, ó. Bora. Esse senhor aqui
no YouTube, gostei da visão que ele
tinha sobre implantar IA em um nicho
determinado e se tornar relevante
naquele nicho. Ainda que seja um nicho
pequeno, com 10 ou 20 empresas, você já
tá conseguindo fazer um um faturamento
significante. E aí no primeiro momento
eu fiquei com um pouco de medo de entrar
na mentoria, tava meio inseguro, mas
decidi botar fé, decidi
>> na acelera, não é ecossistema mentoria
não, não é ecossistema, não é
ecossistema
>> isso.
e peguei o pacote mais top que tinha
para ser acompanhado e início na
primeira reunião com Kevin, com Kelvin
criar valor para ele
>> de cinco ideias. A última,
>> a última ele
>> a última era brava, a última era
simplesmente o que a minha empresa faz.
>> E aí a ideia é trazer essa ideia aí pro
mercado de petróleo e gás.
>> E ainda ele trouxe, falou assim, cara,
para um mercado que eu não tinha nem
noção, óleo e gás. Eu falei: "Caraca,
mano, como que esse mercado funciona?" E
olha como é interessante. Primeiro a
gente bota lenha, depois veio o fogo.
Tem que ter fé, tem que acreditar, tem
que ir com frio na barriga, porque
depois de cinco meses o K me convidou
para ser sócio dele. Por quê? Porque eu
consegui criar valor. Mas primeiro eu
tive que ir lá e pagar a mentoria dele,
pegar
já tá aqui, ó, com já veio com a
listinha. Pronto aqui, ó. Não é só ser
sócio, mas é ser um sócio ativo que gera
resultado. Porque a gente não precisa de
ter, a gente não precisa, só eu falo
muito para você, né? A gente não precisa
ter pessoas que é dividem um bolo. A
gente precisa ter pessoas que estão
dispostas a assar um novo bolo com a
gente, fazer novos dinheiros. E aí o Edu
foi isso, falei para ele isso no começo,
falei: "Cara, tem a plataforma domina o
mercado de seguros. Você vai ser dono de
qual mercado?" [__] de óleo e gás.
Construção. Ó gás, constiução civil
imobiliária. Já estamos aqui, ó. Estamos
aqui na feira. Já temos alguns contatos
abertos, já temos boas possibilidades,
já temos algumas aberturas com uma das
cinco principais empresas desse mercado.
Duas, na verdade, né?
>> Duas. E hoje nós viemos aqui, [__]
prospectar mais,
>> prospectar, entender a dor do mercado,
fazer pesquisa de campo, tá próximo do
cliente que a gente quer que seja nosso
parceiro.
>> Essa empresa provavelmente é um cliente
nosso.
>> Gente, a gente tá falando aqui com o
Vctor e com o Eduardo. Eles são da NSG
en Engenharia. Basicamente eles fazem
projetos
para
>> para pro setor de oliga,
navios. E aí a gente chegou aqui e
perguntou para ele o seguinte: "Cara,
beleza, tem que fazer inspeção?" Não
tem, mas a gente explicou que a a gente
tem uma empresa, uma solução de
inspeção. E perguntou pro Vittor o
seguinte: "Vor, aonde que, qual que é a
dor de de inspecionar alguma coisa, né?"
Então, comenta um pouco sobre a dor que
tem quando os inspetores fazem um laudo.
>> É, a dificuldade grande que a gente tem
normalmente é na parte dos relatórios,
né? A gente recebe às vezes relatórios
que são incompletos ou falta um pouco de
identificação adequada, de repente uma
foto de uma anomalia, a gente até vê que
aquilo é um problema, realmente tem que
ser concertado, mas eu não sei aonde que
é ele não
>> dentro da planta não aparece. Eu
>> eu não tenho às vezes questão de
dimensionamento também. Eu não sei se
aquilo ali é 30 cm por 50 ou se é 2 m.
Vamos, a gente assim, esse tipo de
informação não chega redondo para eu
conseguir depois fazer um plano de
reparo adequado. Vocês fazer um plano de
reparo também?
>> Sim. Então, muitas vezes a gente vai
fazer o plano de reparo e aí dentro do
plano de reparo, eu preciso fazer um
delineamento de reparo antes do plano. E
aí fica difícil você especificar, por
exemplo, quantidade de material,
entendeu? Especificar eh até pro cara
que vai executar fica difícil, né? Fica
uma coisa muito solta, entendeu? Tira
uma dúvida. Eh, você recebe isso de um
de um inspetor especificamente ou de uma
empresa de inspeção que foi comprada uma
empresa de inspeção.
>> Empresa de inspeção.
>> Legal. Então, o meu objetivo é encontrar
empresas de [risadas]
>> Mas tem de sinergia com o negócio deles
>> total.
>> Porque se eles têm a nossa plataforma,
tu vai criar um workspace para
determinado projeto.
>> Sim.
>> E ali você vai alocar um determinado
inspetor, ainda que seja de uma
terceira. Não é ele que aloca,
>> não é ele que aloca. Para fazer o plano
de inspeção, ele precisa coletar os
dados. Correto? É, exatamente.
>> Não, mas é, mas é isso.
>> Não, mas ele pode, ele faz o plano, ele
pode botar o plano ali e fala assim:
"Você tem que seguir isso, isso, isso".
>> Final, no final das contas, vocês vão,
vão vender o sistema de vocês para quem?
Para quem é dono do ativo ou para quem é
empresa de inspeção?
>> Para quem tiver necessidade. Vocês têm a
necessidade.
>> É, eu acho que na verdade talvez o o
dono do ativo tenha mais interesse, né,
em configurar a plataforma para que
todos os inspetores
>> Quem que é o dono do ativo nesse?
>> É, é quem produz gás.
>> É o cliente dele.
>> Produz, desculpa. Quem produz o óleo
gás? A planta enfim. Ah, entendi.
Entendi. Que é o exemplo que a gente
estava conversando com aquela outra
empresa lá.
>> Mas olha só, o Inspect é uma ferramenta
de organização para aquisição de dados
da operação dele
>> pr não é que ele ele vai ser uma pessoa
que recebe
>> não
>> algo mais organizado. Mas
>> não, eu eu eu vou eu eu vou eu vou
operar o sistema, provavelmente, mas
quem vai ter vai querer ter esses dados
armazenados, organizados, padronizados,
independente de mim, é o dono do ativo.
Entendeu? Legal. é o dono do processo de
integridade dele.
>> Entendi.
>> Entendeu? Então, hoje em dia tem tem
empresas de de óleo e gás que controlam
isso no Excel.
>> Mas se você necessita essa organização,
a gente também eh tem essa possibilidade
que você vai parametrizar o relatório e
o no momento que ele acabou a inspeção,
em 2 minutos vai estar no no seu banco
de dados todos os dados. Sim.
>> Inclusive, se você precisar um minuto
depois que ele acabou a inspeção, faltou
tal coisa, você já pode adicionar um
inspetor no campo para ele refazer um
determinado
>> é você. Você usuário e operador do
sistema, né?
>> Exato.
>> Muito legal.
>> Na verdade, nossa plataforma organiza
dados, né? Coleta de dados. Então,
qualquer dado que precisa ser, né,
auditado e coletado. Vocês são aqui do
Rio?
>> Sim. Finale.
>> Prazer. Obrigado pela sua
>> Fechado. Valeu.
>> É Vertical. Uma empresa de inspeção,
reparo e manutenção naval.
>> Vocês fazem inspeção, repar? Vocês fazem
a inspeção.
>> Sim. Inspeção, todo tipo de inspeção de
end. Esses drones são tecnologia que a
gente trouxe para medição de espessura
de casca de navio. A gente tem oito
modelos de drones diferentes. Aí a gente
conseguiu expor esses dois. Os outros
estão todos em operação e aqui é para
inspeção externa. Aqui tem um quiz que
vocês podem fazer, ele fala um pouquinho
sobre a empresa e aí vocês e acertando
as perguntas no final vocês ganham um
brinde especial. Legal. Vocês têm todo
os peritos são de vocês? É só inspeção
com drone?
>> Não, não. A gente faz todo tipo de
inspeção de ende.
>> Que que é inspeção de? Eu não sou do
Mercado P não.
>> Ah, tá. Então
>> eu sou de seguros, cara. Vim aqui
tropicar aqui.
>> É, são ensaios não destrutivos, né, de
navios. Então, eh, para detectar trinca,
qualquer tipo de anomalia dentro e no
navio. Então, a gente faz inspeções
regulares ali do casco do navio. Então,
aí tem existe vários métodos, então a
gente trabalha com todos, desde os
convencionais até os avançados. Então,
inspeção visual, inspeão por medição de
espessura, inclusive a gente usa o drone
para medir a espessura dentro do caixo
do navio.
>> São tudo bem tecnológico.
>> O perito, o perito ele preenche, ele te
entrega o qu pra sua empresa? Um laudo
de inspeção.
>> É o nosso a gente fornece a mão de obra
pros nossos clientes, né? para as
empresas de Entendi. Cas de contrato
para fazer uma inspeção. Odec precisa
fazer uma inspeção de de classe lá dele.
A gente sobre uma equipe com inspetores,
eh, especialistas em estrutura naval,
supervisores para fazer esse tipo de
inspeção. Os equipamentos que a gente
utiliza são drones, estão outros
equipamentos 100% naval,
>> não, a gente trabalha na eólica também,
faz manutenção de aerogerador.
>> Legal.
>> Então,
>> pô, bacana, cara. faz o 15 aqui para
você conhecer um pouquinho e ganhar um
>> E e outra dúvida, curiosidade, por por
minha pergunta, porque eu tenho uma nós
temos uma empresa de tecnologia, só que
eu sou do mercado de seguros, que é uma
plataforma que faz inspeção para pr para
elitos utilizarem para o laudo sair de
forma digital, sem precisar usar papel
nem nada. Vocês têm uma solução dessa?
>> Sim. Hoje a gente é, a gente usa, mas
para alguns tipos de inspeção, alguns
tipos de inspeção
>> e tá trabalhando para fazer pras outras.
Eh, hoje a gente faz inspeção de drops,
que é para evitar queda de objetos nas
plataformas,
>> tá?
>> Então aí o perito vai a borda, né? O
inspetor faz a identifica quais são
esses objetos. Se tiver algum crítico já
faz a mitigação ali na hora. Tudo isso é
inserido dentro do nosso sistema. E aí o
cliente tem acesso essas áreas, tem
acesso à etiqueta do
>> do equipamento
esse tipo de
>> esse tipo de inspeção que
>> a gente faz parecido com só que pro
mercado seguros para é sinistro, né? No
caso, drops legal mais
>> colocando essas redes, o que preciser
fazer a adequação, a gente faz também.
>> Porte, solda, tudo isso bacana. Posso
ficar com isso aqui?
>> Claro. Pode.
>> Show. Achamos que tinha achado um
concorrente a Vertical Group, mas não.
Os caras são uma empresa de inspeção e
tem uma solução própria para vistoria.
Então olha que legal. Pegamos aqui o
material deles. Vamos dar uma estudada,
vamos entender o que que eles têm de
diferencial aqui. E eles têm a rede de o
objetivo deles, em vez de fornecer a
tecnologia, é ser a empresa que faz a
inspeção, né? E a gente atende essas
empresas de inspeção, no caso, com a
nossa plataforma. Então, pô, muito
bacana, muito bacana para entender. É
uma vitória complexa, né, cara? São umas
inspeções complexas, né? Não é um
negocinho simples de inspecionar, não é
só tirar foto, né, velho?
>> Não, não. Tem que ter o relatório. Sabe
por que disso?
>> Porque qualquer empresa seguradora de
plataformas, ela exige rastreabilidade
100%. Que que é isso? Num momento de um
sinistro, de uma uma possível falha de
um equipamento, vamos supor que quebrou
uma solda de um determinado equipamento.
Eles têm que saber qual o consumível que
foi utilizado naquela solda, qual foi o
inspetor que inspeccionou, qual foi o
soldador, se ele tinha qualificação no
órgão competente. Então tudo isso tem
que ser rastreável pra seguradora poder
segurar uma plataforma. E é por isso que
os instais não destrutivos são tão
importantes e esse mercado gira bilhões
de dólares em torno desse assunto.
>> E aí que entra o SPC, galera. Bora
almoçar agora. E aí, o que você tá
achando da feira?
>> Ah, mais, hein? Vários insightes, hein?
>> É,
>> muito insite.
>> Bravo. E aí, Du? Tá curtindo a feira?
>> Dem,
>> gente, feira aqui,
>> pó.
>> Bilu bilu teteia. Assim, é um mercado,
pô. Não, não vimos nenhuma empresa de
software mesmo ali, né? Não tem pra de
software. Esse é fato. Por quê? [__]
temos que investigar isso. Detectamos um
uma questão da inspeção necessária.
>> Sim.
>> O Edu detectou aqui. Como que é o nome
da parada que você detect book rosa.
>> Não é sabor. Databook.
>> Dat não databook. daquele negócio táa
falando agora para mim lá da inspeção de
>> certificação.
>> Certificação da [__] que pariu, mano.
Cabeça. Sistema nacional de qualificação
e certificação.
>> Sistema nacional de qualificação e
certificação.
>> SNTC, que é uma escola que forma
inspetores
>> e esses inspetores vão trabalhar em
empresas de inspeção. Então, bem
provável que é um caminho para que a
gente atinja ou tenha mais empresas de
inspeção neste setor qualificado, porque
a Petrobras só contrata pessoas que têm
essas certificações. Então assim,
[limpando a garganta] existe um existe
um mercado, existe um mercado bom pra
gente poder atacar, existe uma
necessidade, eh, a gente só tem que se
aprofundar, entender mais. A gente já
trocou alguns contatos, temos uma
reunião pra quinta-feira. Quinta-feira,
mano, essa quinta-feira aí da semana que
vem, acho que eu tenho umas quatro
reunião já tô marcando, acho que tudo
pras 11 horas.
Quint à 11 Dad. Quint à 11 Dadá. Vamos
embora. Vamos embora. Então é isso,
então estamos tendo um bom feedback e
também alguns pontos de atenção que a
gente já detectou aqui. E a pergunta é
agora, pô, a precificação que a gente
faz no mercado seguros já não é algo que
a gente consegue replicar nesse mercado?
Não faz sentido, é cobrar muito barato.
Então esse mercado aqui exige uma
precificação diferente. Ó, galera, aqui
é a área dos
chineses.
Chinese.
Capturamos um cafezinho já aqui no meio
do caminho, meu amigo. Agora bombou.
Agora bombou, hein? Baker Hugs. Que que
isso aqui faz? Agora bombou, rapaziada.
Ó, seguinte, olha o nível, pô. Esse
setor é muito interessante, cara. Mas
assim, de forma geral, pode olhar, ó.
Todos são empresas fabricantes,
distribuidoras, equipamentos navais e
algumas outras coisas mais, mas
tecnologia não tem. Ô, é o primeiro
evento que eu venho nos últimos 1 ano e
6 meses que eu não vejo uma palavra ai
lugar nenhum, velho.
>> Não tem não tem nada de falando de ai
>> então, a gente tá com cinco contratos,
uma possibilidade bem grande de fechar,
com reunião agendada já para semana que
vem.
>> Boa, boa. Seu próximo milhão não tá, não
vai tá aí, ó, sentado na no teu sofá, na
frente do YouTube, nem nada. vai est no
campo de batalha estudando um nicho.
Maior erro de quem tenta empreender é
ficar sentado só na frente do
computador, sem prospectar, sem fazer
benchmark, sem entender a dor do
cliente. A gente tá aqui num setor que a
gente não conhece, que é o Ol Gás. A
gente já identificou quantas
oportunidades? 30 aí
>> 34 oportunidades dos expositores.
>> 34 oportunidades de 500 expositores.
Estamos conversando com todo mundo. A
gente tá falando desses equipamentos
aqui, ó. Mostra aqui, [__] Tem nada a
ver com o que a gente faz, que é Iar,
tecnologia, inspeção, mas estamos aqui.
Por quê? Porque esse é o maior valor. O
maior valor tá em você conversar com o
seu futuro cliente, daquele seu futuro
mercado que você quer entrar. Eu garanto
para você que é isso que tá separando
você de ter sucesso. Ô, Edu, cara, aqui
tem empresas que estão perdendo milhões
por falta de tecnologia. Milhões,
milhões, milhões que a gente consegue
resolver com inteligência artificial,
com processo, com melhoria contínua. E é
incrível, não tem nenhuma empresa de
tecnologia aqui. Vamos marcar. Vamos.
Vamos marcar. Espera só passar esse esse
mês aí, tá? Fechamento. D lá para mês de
outubro pra gente marcar.
>> Fechou?
>> Fechou? Foi um prazer um prazer que
aconteceu.
>> Mais uma reuniãozinha marcada para
outubro e o cliente viu o potencial em
outros setores da empresa dele e vai
trazer os vencedores pra reunião.
>> E hoje o nosso closer more é o
>> Edu
>> e o nosso closer que virou filmaker é o
>> E o a tartaruga em cima da árvore. É
>> só tô aqui. Eu sou o rostinho.
>> Como que é que ela falou? Rostinho
europeu. Eu sou o rostinho europeu.
[risadas]
Você tem rostinho?
>> Eu só sou, eu só sou o rostinho europeu
aqui pr
nada. Mas ó, o time tá fazendo excelente
trabalho, gente. Vocês viram aí, né? Pô,
queria ter gravado tudo. Queria, mas não
dá. Por quê? Porque é uma conversa
um pouco que particular, algumas pessoas
não gostam que filma. Eu sinceramente
não esperava encontrar esse problema
aqui também. E para você que chegou E
para você que chegou até aqui, tá
procurando o problema, o problema é
muito simples. O problema é você tá aí
assistindo e não tá fazendo a mesma
coisa que eu estou fazendo e que meu tor
tá fazendo. Ir pra rua, ir para campo,
prospectar, tomar não, meter as caras. E
é isso aí. É assim que funciona. Para
você que quer empreender, para você que
quer escalar tua operação, te convido a
clicar no link que tá aqui na descrição
desse vídeo, vim conhecer Acelera 360,
vem conhecer o nós e como nós podemos
ajudar você a tirar sua ideia do papel
ou fazer a sua empresa fechar contrato
de 20, 30, 40, R$ 50.000 aí de setup,
mais 4, 5, 6.000 por mês de recorrência.
E se você é engenheiro, perito, inspetor
e quer conhecer mais do Inspect, tem o
link aqui na descrição desse vídeo, é só
você clicar lá e se aplicar. Bem,
Eduardo, satisfação.
>> Prazer, Rodrigo. Kelvin, tudo bem? Como
vai? Muito prazer.
>> Tudo bom, Kelvin. Prazer, Kelvin.
Leonardo, pode chamar de
>> Léo. Léo e Rodrigo. Legal. Priner.
Legal.
>> O Rodrigo foi nos introduzido pelo Dudu
ontem Guimarães. E
>> legal.
>> Aí a gente, ele vai trazer o o Léo e o
Gustavo, né? Tô falando que o Eduardo
tem que ter uma solução que eu achei
muito interessante. Eu falei: "Pô, cara,
vem, volta aqui amanhã que o Léo vai est
aqui, que o Léo é um cara mais com a
pegada nossa de inovação, de novas
soluções." Então, acho que vale a pena
você apresentar um pouquinho para ele,
explicar. Passem para nós aí. Novas
soluções, novas soluções.
>> Seguinte, Léo e Rodrigo. Eu nem eu não
sou do setor de OL gás. Eu tenho uma
empresa, tinha uma empresa no setor de
seguros chamado General Cleans. A gente
era uma empresa de tecnologia, atendias
seguradoras e reguladoras. E nesse
processo de atender esse mercado, a
gente desenvolveu uma solução para fazer
inspeção e vistoria, vistoria de
máquinas, equipamentos, vistoria
agrícola, grandes riscos, grandes obras
e tudo mais. 2025 nós vendemos essa
empresa pro grupo IS e eu fundei aí o
Spect, que é uma solução feita para
inspeção. A gente ainda atende o mercado
do seguro, só que aí esse ano eu falei:
"Cara, eu preciso abrir para novos
mercados". E aí eu fui apresentado pro
setor gás pelo Eduardo, que trabalhou na
Petrobras e conhece o pessoal da das
várias empresas daqui do setor. E
comecei a entender um pouco das dores de
fazer inspeção. Qual que é o objetivo
dessa plataforma? A gente coloca na mão
do perito do prestador de serviço um
aplicativo do inspetor.
>> Esse aplicativo é onde ele vai receber
as chamadas de fazer inspeção. E aí
vocês vão estar lá no backoffice, lá no
computador, demandam uma vistoria. O
sistema ele consegue, de acordo com a
necessidade que vocês pedirem o
currículo de cada inspetor selecionar o
melhor inspetor, tipo um Uber, mesmo
algoritmo do Uber, algoritmo de
distribuição em massa ou um a um. Então,
imagina assim, temos uma vistoria para
fazer aqui. Então, ele encontra num raio
de 50 km 20 peritos, 20 20 inspestores,
ele dispara pros 20 ou ele vai
disparando um para um, manda primeiro
pro Rodrigo, depois manda pro Léo,
depois manda pro Kelvin, depois manda
pro D. Quem aceitar primeiro é a pessoa
que vai levar a vistoria, a inspeção.
Aceitou a inspeção, a partir daquele
momento, a gente faz todo o
traqueamento. A a cada 30 segundos a
gente tá pegando latitude longitude.
Todo o laudo de inspeção, ele faz pelo
celular. O nosso objetivo é a inspeção
ser feita tudo pelo celular e vocês
receberem a foto, vídeo,
os dados, os áudios em tempo real. Mesmo
se pessoa tem, não tem internet, ele
armazena. E a hora que a internet volta,
ele sincroniza,
>> ou seja, trabalho offline.
>> Foi incrível, hein? Sendo transparente
para vocês entenderem um pouco mais, né?
Eu quando eu decidi e vim ontem para cá,
eu confesso que o primeiro sentimento
era [__] vai tá perda de tempo, mas
não é aquilo, bora, bora, vamos colocar
energia nisso, porque pode dar
resultado. E viemos para cá com a cabeça
de trazer resultado, de entender o
setor. Meu ROI aqui estabeleci ontem.
Qual que é o meu ROI? Não é vender nem
nada, nem conseguir reunião, é entender
sobre as necessidades do setor de olhos,
entender se tem fit com, entender se eu
consigo enxergar novas oportunidades com
inspeções, vistorias remotas e saiu
melhor do que eu esperava. A gente tá
com uma cacetada de reunião agendada.
Houve bastante interesse de diversas
empresas, né, que são de inspeções.
Também houve diversos Nãos. Acho que
vocês acompanharam aí os Nãos durante o
vídeo. Faz parte. [__] não faz fit,
não é legal, pô. Acho que não dá certo.
Tá tudo bem, tá tudo bem. O importante é
entender cada vez mais, se aprofundar. E
agora essas próximas reuniões que eu vou
fazer com essa galera aqui, com essas
empresas, não são reuniões para fechar,
não são reuniões de venda, são reuniões
de entendimento. A gente vai se
aprofundar no processo deles, vamos
apresentar a nossa empresa, vamos
apresentar onde a gente pode gerar
resultado para eles e, principalmente
como a gente pode transformar essas
empresas que usarem a nossa tecnologia
nessa questão de inspeção e quissá
avançar para uma poqu. Que que é poque,
Kelvin? prova de conceito. São contratos
grandes, né? Aqui são grandes empresas,
eh, giram um grande volume de inspeção,
de vistorias, são empresas grandes por
si só, né, com riscos grandes também.
Então, então não é uma decisão que vai
ser tomada assim do dia pra noite, não é
o perfil desse tipo de cliente aqui.
Então, assim, inclusive a venda é uma
venda muito racional, né? Dá resultado?
Dá, beleza, não, não dá resultado.
Então, não é uma venda emocional, é uma
venda racional. E aí, vamos avançar
durante essa semana. Que que eu quero
deixar de insite para vocês? Mais uma
vez quero bater aqui alguns pontos.
Aquilo que eu sempre falo, ô, escolher
um mercado, escolher um nicho, vai
atrás, vai atrás. Quem são os quem são
os players desse nicho? Onde eles estão?
Onde o meu player tá?
>> Tá no evento presencial, tá no
Instagram? É um canal de aquisição.
Pouco provável. Tá no YouTube? Pouco
provável. Pô, tá num evento presencial,
relacionamento, muito provável. Então
vamos atrás deles aonde eles são muito
prováveis. Decidi vir para cá. Pô, no
meu caso, eu vi de carro, mas eu trouxe
também um colaborador para cá, trouxe o
Guilherme, custo com motorista. Então
assim, tem um custo envolvido, mas
poderia ter sido mais barato. Se se eu
tivesse no começo da empresa, eu ia vir
de ônibus, só que aí eu não ia vir do
dia pra noite, né? Eu ia me programar,
ia mapear, ia, agora uma coisa que eu já
vou fazer, por exemplo, quais são os
outros eventos aqui no Rio de Janeiro e
também em São Paulo que são do setor de
Olyás para que eu me aprofunde? Aí
galera, ó, vou trazer aqui uns insightes
da importância de ir a campo para
validar, para sentir, para fazer o tal
do benchmark, para fazer o estudo do
cliente, estudo de concorrente. A gente
veio na feira aqui. Conta aí, fala os
insightes.
>> Então, é apenas uma conversa com o
possível cliente. Já saíram três
insightes de negócio. Ou seja, a dor que
a gente achou que o cliente tinha era
uma das dores, mas ele tinha mais duas
dores que a gente nem tinha pensado. E
se a gente não tivesse em campo
coletando os dados, a gente não ia
saber.
>> Nem tinha pensado. E aí você?
>> É muito que o Edu falou, né? E a gente
tem que fazer esse trabalho, tá presente
e fazer as perguntas corretas, deixar o
cliente externar o que ele sofre no dia
a dia dele. A gente sentado numa cadeira
esperando eh essas informações, nunca a
gente vai ter essa visão,
>> não? E tomamos e tomamos uma [__]
de não, né?
>> Sim, pô, você precisa de inspeção. Não,
não faz sentido. Pá, não sei o que lá.
Até que a gente acertou.
A gente acertou cinco empresas assim
que, [__] começou a clarificar qual
que seria o ICP ideal para inspeções no
petróleo, no óleo gás. Aí, meu amigo, a
hora que fala aí. É, eles viram aqui,
né? Porque eu coloquei parte do trecho
aqui dos vídeos
punk, né?
>> Bom demais. Então, meus amigos, o que eu
deixo aqui de aprendizado para vocês é
nada melhor como ir a campo, pô. Se teu
campo for ligar para donos de clínica de
estética, ligue para donos de clínica de
estética. não tá conseguindo ligar, ache
um evento onde eles estarão lá e
intercepte esses caras presencialmente.
Chame eles, aborde eles na maior caruda,
igual vocês viram fazendo aqui, porque,
pô, isso vai colocar você em outro jogo,
vai colocar você no jogo de gente
grande, de gente que se constrói para
criar relacionamento
e
e conhecer e conhecer a o qu Onde que a
gente vai voltar para lá. Ah, não é aqui
não.
>> Erramos, [__]
>> Construção de relacionamento.
E, ó, já profetizaram aqui, hein? Ó, ano
que vem o nosso stand vai est aqui na
Rio H Gais
soluções.
>> Kelvin, completando um pouquinho do que
você falou, é importante a gente ter
muito bem mapeado, muito bem
estruturado. Quem é o nosso CP, quem que
a gente quer atingir, com quem que a
gente quer falar. Eh, porque a gente
sabendo quem é, tendo essa clareza, a
gente sabe o movimento, aonde que ele
está, como que eu consigo me conectar
com ele, abordar ele, ter essa
conectividade. Então, às vezes eu tô
esperando conectar com ele no digital,
mas o meu perfil do meu cliente, ele não
tá no digital, ele tá em evento, ele tá
em ecossistemas. Então, acho que eu o
primeiro insite é tenha clareza quem que
é o perfil do seu cliente e quais são as
dores dele
>> para você se conectar. E só dá para ter
clareza você indo atrás. E para você que
acha que, ah, não, mas o Kelvin é
experiente. Pá, pá, pá. Pô, o Edu, é a
primeira vez que você faz isso, né?
Você falou o Edu, o Edu tava confessando
aqui comigo aqui e foi o meu sentimento
que eu gravei anteriormente aqui também.
Ontem falei: "Cara, nem vou". Aí o o
louco rebiteiro aqui ficou falando na
minha cabeça, não, vamos vender energia,
energia.
Aí o Edu chegou aqui, falou: "Pô, o que
que eu vou fazer lá? Pá, não sei o que
lá, como que eu vou abordar a galera?"
Aí começou hoje tava parecendo uma
saracura, conversando, [risadas]
conversando com todo mundo. Então,
galera, é sobre isso, é sobre começar.
Depois que você começa, aí você vai
quebrando a cara, é um não, dois não,
três não. Ah, isso aí é uma merda. Mas
daí você vai achar aquela pessoa, aquele
perfil.
>> Pode falar. E só no campo você vai ter a
percepção que o cliente também quer o
teu serviço. A gente tomou vários nãos,
mas os alguns SS que a gente tomou foi
muito legal, porque dá para ver que o
cliente tá interessado na nossa solução.
Inclusive muitos, dois dos clientes que
a gente abordou, que deu um match
perfeito, ele já tem a solução de
desenvolvimento em casa e ainda assim
não tá conseguindo complementar porque
não é o jogo de negócio dele e não tá
gerando resultado, gente. Ele não tá
gerando resultado. Se você que eu não
peguei o trecho aqui, mas primeira
pergunta que eu fiz para ele, falei:
"Tá, então quer dizer que o seu ROI com
essa solução é tal coisa, X, Y e Z". E é
logicamente que eu não vou falar para
vocês porque eu não quero concorrente.
>> Outro insite que foi legal é esse
cliente que já colocou um monte de
dinheiro em desenvolvimento, tá
desenvolvendo a solução desde 2017 e não
tá funcionando.
>> Não tá funcionando.
>> Não é algo que surgiu da
>> Não. E não é culpa dos dev, mano. É
porque, pô, é difícil o cara passar esse
conhecimento.
>> Cuidado que tá escorregando.
>> Obrigado. É difícil passar esse
conhecimento.
Ah, essa madeirinha aqui molhada é
batata. Então é isso,
vamos pro show. Vamos nada, vamos
embora. Vamos pegar a estrada. Agora eu
vou pegar a estrada porque amanhã cedo
eu acordo cedo para trabalhar que tem
que trampar, né? Só agora
>> e semana que vem reuniões e mais
reuniões. Acho que eu marquei umas três
reuniões pro mesmo dia, mesmo horário.
Tchau vocês.
[música]